mjizle.com
Bir zamanlar tamamen yalnızdım
Kaybolmuştum
Yabancıların dünyasında
Güvenecek kimse yoktu
Kendi başıma,
yalnızdım
Aniden sen çıkageldin
Daha öncesi bulutluydu...
...ama şimdi tamamen açık
Korkuyu uzaklaştırdın
Ve beni ışığa geri getirdin
Sen güneşsin
Beni parlatıyorsun
Yada daha çok yıldızlar gibisin
Gece parıldayan
Sen Ay’sın
Kalbimde ışıldayan
Sen gecemsin, gündüzümsün
Dünyamsın
Hayatımsın
Şimdi her sabah uyanıyorum...
...her gün
Yüzümde bu gülümseme ile
Daha fazla göz yaşı yok,
daha fazla acı yok
Çünkü beni seviyorsun
Anlamama yardım ediyorsun
Bu aşk tam olduğuma cevaptır
Ve ben
Daha iyi bir adamım
Hayatını paylaşarak bana öğrettiğinden beri
Sen güneşsin
Beni parlatıyorsun
Yada daha çok yıldızlar gibisin
Gece parıldayan
Sen Ay’sın
Kalbimde ışıldayan
Sen gecemsin gündüzümsün
Dünyamsın
Sen güneşsin
Beni parlatıyorsun
Yada daha çok yıldızlar gibisin
Gece parıldayan
Sen Ay’sın
Kalbimde ışıldayan
Sen gecemsin gündüzümsün
Dünyamsın
Bana güç verdin
Güçlü değilken
Bana umut verdin,
tüm umutlar kayıpken
Gözlerimi açtın ben göremezken
Aşk hep burada beni bekliyordu
Sen güneşsin
Beni parlatıyorsun
Yada daha çok yıldızlar gibisin
Gece parıldayan
Sen Ay’sın
Kalbimde ışıldayan
Sen gecemsin gündüzümsün
Dünyamsın
Sen güneşsin
Beni parlatıyorsun
yıldızlar gibisin
Gece parıldayan
Seni seviyorum
Yada daha
güneşsin
Sen gecemsin gündüzümsün
Dünyamsın
güneşsin
Beni parlatıyorsun
Yada daha çok yıldızlar gibisin
Seni seviyorum
Sen Ay’sın
Kalbimde ışıldayan
Sen gecemsin gündüzümsün
Dünyamsın
Sen benim hayatımsın.
mjizle.com